So we now want to set up our project
Entonces, ahora queremos configurar nuestro proyecto y, en
and first of all I'll set up the project structure I want to work with.
primer lugar, establecer la estructura del proyecto con la que quiero trabajar.
Now I won't recreate the exact structure of create react app but a fairly similar one, I'll create a source
Ahora no voy a recrear la estructura exacta de la aplicacin create reaccionar, pero s bastante similar, crear una carpeta fuente en nuestra
folder in our root folder and in that source folder, I'll add my index.html file
carpeta raz y en esa carpeta fuente, agregar mi ndice. archivo html por lo que esta nica
so this single page which gets served in the end. In that file we can run
pgina que se sirve al final. En ese archivo podemos ejecutar html
html and in visual studio code,
y en el cdigo de Visual
I now get this snippet I can use by choosing this HTML5 snippet and hitting enter,
Studio, ahora obtengo este fragmento que puedo usar seleccionando este fragmento de HTML5 y
I get a HTML5 boilerplate out of the box,
pulsando enter, obtengo un texto estndar HTML5,
you can of course write this manually.
por supuesto, puede escribirlo manualmente.
So this should be the starting html file we work with,
As que este debera ser el archivo html inicial con
if you got any imports from CDNs of fonts or styles you can add that in the head section, the scripts
el que trabajamos. Si obtuviste importaciones desde CDN de fuentes o estilos, puedes agregar eso en la seccin head, los
and any other imports generated by the workflow will be injected into this file automatically though, we'll
scripts y cualquier otra importacin generada por el flujo de trabajo sern inyectados automticamente en este archivo ,
add a configuration which does this to our set up.
agregaremos una configuracin que hace esto para nuestra configuracin.
With that I'll now add a div to this body which should get a specific ID root,
Con eso, ahora agregar un div a este cuerpo que debera obtener una raz ID especfica, este
this will be the div where we'll later mount our react application to.
ser el div donde ms tarde montaremos nuestra aplicacin reaccionar.
With that the index.html file is done,
Con eso el ndice. El archivo html est hecho, ahora
now let's set up the other parts of this project. In the source folder,
vamos a configurar las otras partes de este proyecto. En la carpeta fuente, quiero
I want to have the assets folder where we could store images or anything like that we use,
tener la carpeta de activos donde podramos almacenar imgenes o algo as
I also want to set up a components folder and a container folder
como lo que usamos, tambin quiero configurar una carpeta de componentes y una carpeta
so basically the same setup I used in my other project in the project
de contenedores, bsicamente la misma configuracin que utilic en mi otro proyecto
in this course. Now I also want to create a react application, for that I'll create an index.js file
en el proyecto en este curso. Ahora tambin quiero crear una aplicacin de reaccin, para eso crear un ndice. js archivo en la
in the source folder and the index.css file which I want to use for some global styling,
carpeta de origen y el ndice. archivo CSS que quiero usar para un estilo global, por lo
so this will be imported in the index.js file, there I'll import that index.css file
que esto se importar en el ndice. js file, all importar ese ndice. css file donde puedo configurar
where I then can set up the body rules to remove the margin of the body, any padding we might have
las reglas del cuerpo para eliminar el margen del cuerpo, cualquier relleno que tengamos y
and also to set the font family, let's simply set it to sans-serif here.
tambin para establecer la familia de fuentes, simplemente configurmoslas en sans-serif aqu.
So this is a basic set up there,
As que esta es una configuracin
now I also want to add an app.js file which should be my root component and then so that we
bsica all, ahora tambin quiero agregar una aplicacin. js, que debera ser mi componente raz y luego
can really see that all of that works,
para que podamos ver realmente que todo
I want to set up a basic react project which isn't super amazing but which uses routing and lazy loading
eso funciona, quiero configurar un proyecto de reaccin bsico que no sea sper sorprendente, pero que use enrutamiento
so that we can see if that works and which just simulates a lot of features we might use in a typical
y carga lenta para que podamos ver si que funciona y que simplemente simula muchas caractersticas que podramos usar
react application,
en una aplicacin de
for example it should also incorporate an image. Now I'll set up this demo react project in the next lecture,
reaccin tpica, por ejemplo, tambin debera incorporar una imagen. Ahora voy a configurar este proyecto de demostracin de reaccin en
you can also skip this if you just want to see the workflow set up, I'll provide the finished project
la prxima conferencia, tambin puedes omitir esto si solo quieres ver el flujo de trabajo configurado. Proporcionar el
at the end of last lecture or attached to next lecture
proyecto finalizado al final de la ltima conferencia o adjuntado
but if you want to see it, I'll walk through it in full detail so that we set up a react app here from scratch
a la siguiente conferencia, pero si quieres verlo, lo revisar en detalle para que podamos configurar una aplicacin de reaccin
Let's do that in the next lecture.
desde cero. Hagmoslo en la prxima conferencia.